Возможные проблемы, на что обратить внимание и пр.

1. В данном случае статья - это просто текстовый формат. Без html-тегов, специальных
форматных символов и пр. Поэтому мы можем просто взять 200 символов из строки
и провести манипуляции (однако, стоит учитывать что символы могут быть многобайтными 
и использовать соответствующие многобайтные версии операций со строками).
Если же исходный материал, например, веб-страница, то просто 200 символов брать нельзя,
т.к. код страницы содержит теги и надо извлекать только нужную информацию.
Нужно или исключить теги из содержимого, или же сделать свою функцию
(или найти готовое решение) по разбору исходного материала и выделению 200 символов 
именно нужного содержимого, с которым проводить дополнительные манипуляции.
Причем, если захочется сохранить исходное форматирование, то надо будет с тегами
аккуратно поработать, чтобы в результате обрезки не получилось незакрытых тегов.

2. В данном задании мы берем 200 символов и обрезаем остаток слова.
Это не всегда выглядит красиво, соотв-но желательно использовать более
интеллектуальный алгоритм обрезки по длине - или отсечь часть слова которое 
разбивается, или же взять его целиком (длина строки будет немного больше 200 символов 
правда).

3. Защита от ошибок - как минимум, хорошо бы проверять - а есть ли вообще эти 200 
символов в исходной строке? И сделать обработку, например,
если их нет - оставить строку как есть и многоточие не добавлять.

4. Ну и по оформлению кода - лучше сделать, например, функцию, куда передается текст,
а из функции возвращается результат. Это дает возможность многогратно ее использовать
без дублирования кода и встраивать в другие модули.
